hola saludos !!!

Desarrollador full stack, experiencia durante el aprendizaje, manejo de grupos, accesoria y acompañamiento. 10 años de experiencia en cargos administrativos, gerenciales, contables, recursos humanos y seguridad empresarial.

soy constante y apasionado por lo que hago, esto me permite siempre llegar a un resultado optimo de mis tareas, trabajador, empático, activo, responsable, honesto con gran sentido de pertenecía y respeto por la empresa para la que trabajo. En ese mismo sentido busco un empleo que me de estabilidad, tranquilidad, un entorno laboral sano y respetuoso donde pueda aplicar, expandir mis habilidades y conocimiento.

Actividades y grupos: Proyecto Final. trabaje junto a 5 compañeros utilizando la metodología Scrum para crear una pagina web para un e-commerce de venta de códigos para videojuegos online. La pagina debía tener las siguientes funcionalidades: componente que muestre videojuegos, una navbar con funcionalidad dependiendo si el usuario era cliente o administrador, autenticación por terceros, bloqueo de rutas, copras en linea, cargar imágenes en la nube, local storange, opciones funcionales para administradorActividades y grupos: Proyecto Final. trabaje junto a 5 compañeros utilizando la metodología Scrum para crear una pagina web para un e-commerce de venta de códigos para videojuegos online. La pagina debía tener las siguientes funcionalidades: componente que muestre videojuegos, una navbar con funcionalidad dependiendo si el usuario era cliente o administrador, autenticación por terceros, bloqueo de rutas, copras en linea, cargar imágenes en la nube, local storange, opciones funcionales para administrador… ver más
componente que muestre videojuegos, una navbar con funcionalidad dependiendo si el usuario era cliente o administrador, autenticación por terceros, bloqueo de rutas, copras en linea, cargar imágenes en la nube, local storange, opciones funcionales para administrador y deploy de la base de datos, el servidor, y la interaccion del usuario, componente que muestre videojuegos, una navbar con funcionalidad dependiendo si el usuario era cliente o administrador, autenticación por terceros, bloqueo de rutas, copras en linea, cargar imágenes en la nube, local storange, opciones funcionales para administrador y deploy de la base de datos, el servidor, y la interacción del usuarioActividades y grupos: Proyecto Final. trabaje junto a 5 compañeros utilizando la metodología Scrum para crear una pagina web para un e-commerce de venta de códigos para videojuegos online. La pagina debía tener las siguientes funcionalidades: componente que muestre videojuegos, una navbar con funcionalidad dependiendo si el usuario era cliente o administrador, autenticación por terceros, bloqueo de rutas, copras en linea, cargar imágenes en la nube, local storange, opciones funcionales para administradorActividades y grupos: Proyecto Final. trabaje junto a 5 compañeros utilizando la metodología Scrum para crear una pagina web para un e-commerce de venta de códigos para videojuegos online. La pagina debía tener las siguientes funcionalidades: componente que muestre videojuegos, una navbar con funcionalidad dependiendo si el usuario era cliente o administrador, autenticación por terceros, bloqueo de rutas, copras en linea, cargar imágenes en la nube, local storange, opciones funcionales para administrador… ver más componente que muestre videojuegos, una navbar con funcionalidad dependiendo si el usuario era cliente o administrador, autenticación por terceros, bloqueo de rutas, copras en linea, cargar imágenes en la nube, local storange, opciones funcionales para administrador y deploy de la base de datos, el servidor, y la interaccion del usuario, componente que muestre videojuegos, una navbar con funcionalidad dependiendo si el usuario era cliente o administrador, autenticación por terceros, bloqueo de rutas, copras en linea, cargar imágenes en la nube, local storange, opciones funcionales para administrador y deploy de la base de datos, el servidor, y la interacción del usuario… ver más
Aptitudes: JavaScript · React.js · PostgreSQL · HTML · Node.js · railway · Hojas de estilos en cascada (CSS) · Redux.js · vite · sequalize · Express.js · auth0 · mercado pago
